[Music]
[Música]
Very good my dearest lover of the
muy buenas mi queridísimo amante del
heart How are you? Delighted to
corazón Qué tal estáis encantado de
be here one more day with you I hope you
estar aquí un día más con ustedes Espero
are enjoying Saturday a
que estéis Disfrutando del sábado un
little more than the directors and
poco más que los directores y los
collaborators of Sálvame who just
colaboradores de sálvame qué hace apenas
a few hours ago found out that the
unas horitas acaban de enterar de que el
program is closing something that they did not
programa cierra una cosa que no se
expect at all that has caught them
esperaban para nada que les ha pillado
completely by surprise and that is that
completamente de sorpresa y es que hacía
just a month and a half ago they had
tan solo un mes y medio se habían
met to be calm and to ensure
reunido para estar tranquilos y asegurar
that the program was not in danger Jesus
que el programa no corría peligro Jesús
Manuel Ruiz this morning announced to us and
Manuel Ruiz esta mañana nos anunciaba y
communicated to us and commented to us in his
nos comunicaba y nos comentaba en su
article that on March 7th the top management of
Artículo que el 7 de marzo la cúpula de
the television factory gathered all the
la fábrica de la tele reunía a todos los
workers including the collaborators
trabajadores incluidos los colaboradores
who were not working that day to
que no trabajaban ese día para
reassure them and tell them that the
tranquilizarles y decirles que el
program was out of danger the
programa estaba fuera de peligro la
truth is that it was a rather strange
verdad es que era una cosa bastante rara
and strange thing that did not fit with the
y bastante extraña que no casaba con las
decisions that are being made from the
decisiones que están tomando desde la
top but the top management of Mediaset that the
cúpula pero la cúpula de mediaset que la
top management of Mediasets is cleaning up
cúpula de mediasets está limpiando
content
contenido
blocking collaborators blocking
bloqueando colaboradores bloqueando
topics vetoing celebrities firing
temas vetando a famosos despidiendo a
controversial people it was one after another No
gente polémica era una detrás de otra No
then here it has been  like a bolt of lightning
entonces aquí ha sido como de un plomazo
bang save me out eh I mean save me out
pum sálvame fuera eh o sea sálvame fuera
look how it goes Okay before we
fíjate como en la cosa Bueno antes de
start how are you my name is
comenzar qué tal Cómo estáis me llamo
Javier Oliveira if this is your first time
Javier oliveira si es la primera vez que
on this channel I'm going to ask you
entras en este canal te voy a pedir por
please to subscribe because here we're going to be
favor que te suscribas porque aquí vamos
commenting on the whole topic we're
a estar comentando todo el tema nos
going to get fed up with the king at night we
vamos a harta de rey por la noche
do live we're daily and we're
hacemos directo estamos cotidiando y
forming a hell of a community
estamos formando una comunidad del
okay So subscribe because here
[__] vale Así que suscríbete que aquí
you're going to have a great time and we're going to have a
te lo vas a pasar muy bien y te vamos
lot of company because here our Mimi just found out about
mucha compañía que aquí nuestra Mimi se
a video that
acaba de encontrar con un vídeo que
look at the joke how it is yesterday
fíjate tú el chiste como es ayer se
the end of Sálvame was announced and today I
anunció el fin de sálvame y hoy me
found this David Valdeperas and
encuentro esto David valdeperas y
Carlota Corredera I mean not David anymore he just found
Carlota corredera O sea ya no David que
out A few hours ago he does
se acaba de enterar Hace unas horas que
n't have a job but Carlota Corredera has been there for
no tiene trabajo sino Carlota corredera
over a year no I mean
que lleva ya más de un año no o sea
how long has Carlota Corredera been there Since they
cuánto lleva Carlota corredera Desde que
took her off TV they gave her a
la quitaron de la tele le dieron el año
sabbatical then she tried Knock on the
sabático luego ha intentado Llamar a la
door look at you she  she
puerta fíjate tú que ella se creó
even created a production company she created a
incluso una productora se creó ella una
company I don't know with the idea of ​​creating what
sociedad no sé con idea de crear Qué
content that in the end it was left there
contenido que al final eso quedó ahí
like in limbo no Well
como muy en el Limbo no Bueno pues
Carlota corredera that they didn't know where to
Carlota corredera que no supieron dónde
place her because the network the network didn't
ubicarla porque la cadena la cadena no
want her on screen comes to give you
la quería en pantalla te viene a dar
some courses to teach you how to be a reporter
unos cursos para enseñar a ser reportero
and presenter a total joke a
y presentador un chiste total un chiste
total joke
total
the television presenter and
el curso de presentador de televisión y
reporting course is your opportunity master the
reporterismo es tu oportunidad domina la
information
información
master the information yes Well look, I
domina la información sí Pues mira yo
think that those from the television factory
creo que los de la fábrica de la tele
are the perfect ones to give you a course in
son los perfectos para darte un curso de
mastering the information because they master it, let's
dominar la información porque la dominan
go there's nothing else you see that they master
vamos no hay nada más verá que dominen
things better than they know
las cosas mejor que ellos se enteran de
everything and of what integrates us they
todo y de lo que nos integran se lo
invent it and entertainment with
inventan y el entretenimiento con
great professionals in activity Carlota
grandes profesionales en activo Carlota
Carlota
Carlota
take the step discover all the
da el paso descubre todos los
ingredients to succeed in this
ingredientes para triunfar en este
sector our sector my daughter is that it doesn't
sector nuestro sector hija mía es que no
attract attention you don't have charisma even
llama la atención no tienes carisma ni
for an advertisement okay I mean look at you no
para un anuncio vale o sea fíjate tú no
and now well he resurfaced an interview
y ahora pues ha reflotado una entrevista
that this colleague had done here
que este compañero le había hecho aquí
with Matamoros
con Matamoros
not long ago okay And if he released
no hace mucho tiempo vale Y si sacaba
Sálvame I asked him ago  three months here
sálvame le pregunté hace tres meses aquí
with Matamoros Well if I released Sálvame it's over it's
con Matamoros Pues si sacaba sálvame se
not the end of the world I've lived
acaba no se termina el mundo he vivido
44 years without being on television I can
44 años sin salir en televisión puedo
go another 44 without it the objective no
estar otros 44 sin ella el objetivo no
the objective is a medium that I read from time to
el objetivo es un medio que yo de vez en
time the truth is I've probably
cuando Leo la verdad seguramente lo he
pronounced it horribly I'm sure you
pronunciado fatal Seguro seguro que lo
pronounce it horribly I read it from time to
pronuncias fatal yo lo leo de vez en
time the truth is that I like to read
cuando la verdad es que me gusta leer
this this newspaper family let's
este este periódico familia vamos a
listen to the words of Kiko Matamoros
escuchar las palabras de Kiko Matamoros
but I have to remind you that
pero tengo que recordaros que además
this is also something that was being talked about It's
esto es una cosa que se estaba hablando
always like
Siempre es como que ha estado presente
the shadow has been present there it hasn't been present the
ahí la sombra no ha estado presente la
shadow that it's going to end that
sombra de que se va a acabar de que
Sálvame at some point
sálvame en algún momento
won't exist okay let's see let's
no va a existir vale a ver vamos a
listen to what Kiko Matamoros said and if
escuchar que dijo Kiko Matamoros y si se
Sálvame ends which is the question that
acaba sálvame que es la pregunta que
everyone seems to be asking itself it
todo el mundo parece hacerse
ends Sálvame I want to tell you
acaba sálvame te quiero decir no se
the world isn't ending I
acaba el mundo
think that even of course the world is
yo creo que incluso claro el mundo nos
ending for us it's that let's see these people have been
acaba es que a ver esta gente han estado
accustomed that when they haven't had
acostumbrados que cuando no han tenido
a program they have had the other they have not
un programa han tenido el otro no les ha
lacked but after so much time let's
faltado pero después de tanto tiempo a
see I think that people  like Kiko
ver yo creo que a gente como Kiko
Matamoros they are going to call him I think that I
Matamoros sí lo van a llamar yo creo que
think Kiko Matamoros I don't know if in
yo creo que Kiko Matamoros no sé si De
fact he is working on programs to
hecho está trabajando en programas de
comment on soccer games okay because
comentar partido de fútbol vale porque
he is in sports programs
él sí que está en programas deportivos
too and so on they don't call him you go through things
también y demás no lo llaman pasas cosas
but I think that for example a Kiko
pero yo creo que por ejemplo un Kiko
Matamoros they are going to call him in other
Matamoros sí lo van a llamar en otras
talk shows okay he is a character that
tertulias vale es un personaje que
although he is very linked to the
aunque está muy vinculado con la marca
Sálvame brand yes he is a person that they can
sálvame si es una persona que la pueden
call who they are not going to call you many like
llamar a quien no te van a llamar muchos
Belén Esteban a María Patiño I see it as
a Belén Esteban una María Patiño la veo
very complicated there are people who have let's go
muy complicada hay gente que tiene vamos
Miguel frigentilla Forget it or rather a
Miguel frigentilla Olvídate o sea un
Miguel freygente since he studied
Miguel freygente ya que estudie otra
something else he is looking for another career because I
cosa que busca otra carrera porque lo
see it as very complicated there are
veo muy complicado
modifications in the
se va produciendo modificaciones en el
format some without much success well they have
formato algunas en sin mucho éxito bueno
tried to remodel the format we don't
han intentado remodelar el formato no
even know how many times
sabemos ya ni Cuántas veces
in these two years that I have been here with
en estos dos años que llevo aquí con
you on the channel we have seen the Sálvame
ustedes de canal hemos visto el sálvame
Limonty we have seen that era we have
limonty hemos visto esa época hemos
seen the m of woman that they put on it they
visto el m de mujer que lo ponían lo
removed it then they put a booth for
quitaban luego le ponían una cabina a
Rosito some announcing with great
rosito unas anunciando a bombo y
fanfare a new one  section for Rosito and it
platillo una nueva sección para rosito y
was two days or so but I think
fue dos días o sea pero creo que
literally two days the
literalmente además dos días el
consumer the viewer a lot of
consumidor el telespecta un montón de
changes that they tried to introduce that no no no there was no
cambios que han intentado meter que no
way to
que no que no había manera eso de
lift it and the last straw was that they
levantarlo y ya el colmo ha sido que
vetoed the topics because if they hadn't
vetarán los temas porque si no hubieran
vetoed the topics they would have been able to
vetado los temas ellos hubieran podido
refloat quite a bit with the topics of
reflotar bastante con los temas de
Antonio David and Marta Arriesco and others
Antonio David y Marta arriesco y demás
that had been abandoned I don't know but
que se habían abandonado no lo sé pero
in any case everything has a
en cualquier caso todo tiene un
beginning you're
principio
not afraid of being without
no le tienes miedo a estar sin
television
televisión
I'm going 22 years going face
yo me voy 22 años yendo la cara
And truly I'm used to
Y verdaderamente estoy acostumbrado a
it and I like it it's something that Kiko
eso y me gusta a mí es algo que Kiko
Matamoros spent all day on
Matamoros se pegaba todo el día en la
TV in all the programs and he would go on
tele en todos los programas y entraba
there on Media 6 at noon and the same
allí en media 6 al mediodía y lo mismo
at night he would connect and he was on an
por la noche empalmaba y estaba en una
island of temptations that the
isla de la tentaciones que el
survivor I mean the guy was
superviviente o sea el tío estaba en
everywhere
todas partes
that I like that sometimes I enjoy it in the
que me gusta que a veces lo disfruto
end sometimes not so much but but
finalmente las veces no tanto pero pero
my life I'm 66 years old
mi vida tengo 66 años
that I have lived without television
que he vivido sin televisión
I am willing to live
estoy dispuesto a vivir
44 more years television is still
44 años más televisión sigue siendo
good Kiko me 44 more years without television I
bueno Kiko yo 44 años más sin televisión
see it as complicated  because the truth is that
lo veo complicado porque la verdad que
the pace of life that you have
los ritmos de vida que ustedes habéis
led And
llevado Y
that thing
esa cosa
has to be maintained It is very complicated to
hay que mantenerla es muy complicado
find another job
encontrar otro trabajo
that allows you to keep the same pace as
que te permita llevar el mismo ritmo de
what you have led on TV working on
lo que ha llevado en la tele trabajando
family TV These are the words
la tele familia Estas son las palabras
of Kiko Matamoros You already know that Kiko
de Kiko Matamoros ya sabéis que Kiko
Matamoros has been on this channel on
Matamoros ha estado por este canal en
occasion He has been interested in SEO
alguna ocasión ha estado interés al seo
What do you think about these words I will be
qué pensáis de estas palabras os estaré
reading you in the comments box I am
leyendo en la caja de comentarios estoy
looking forward to knowing your opinion on
deseando saber vuestra opinión sobre
everything that is happening in the last few
todo lo que está pasando en las últimas
hours I send you a huge hug and until
horas os mando un abrazo enorme y hasta
the next video
el siguiente vídeo
[Music]
[Música]